aber eine schaukel eine
hollywoodschaukel aber in geiler
[Musik]
[Applaus]
weil du es nicht da der hat das
vorbereitet der urlaub und hier haben
wir einen kleinen brief fall eine
bauanleitung wir gucken uns jetzt daran
ob das denn so geht wie er es denn
geplant hätte
ich mache den mal verschiedene ansichten
ansicht so dann geht es ungefähr so
dass hier ein ketten hier sind die füße
also viel mehr kann man von hier oben
ist auch gar nicht das ziel ist das auch
ihr einfach in den turm gehen könnt am
ende liegt weil du es anleitungen denn
da und ihr könnt euch quasi genau die
schaukel nachbauen ja nicht mal
einkaufen
[Musik]
wir testen jetzt quasi erst mal als
erste kunden diese anleitung lieber
bryan lee visuell ich weiß nicht der
hellste deswegen muss hp im prinzip ist
das ganze relativ simpel zunächst baute
die aufhängung je zwei balken 80 mal 100
zum ixs ein paar verstrebung rein und
fertig ist das ding dazu den 80 x 140
balken oben auf sixx und dann um in den
balken die schaukel aufhängen stinger
bauen wird knapp aber sollte passen
bisher sollte alles einfach sein und das
boot jetzt hängen das war's jetzt das
ist einfach nur gesagt das ding und das
xa hier sind sogar skizzen der antrieb
wird ist das knifflige also eigentlich
ist ja auch einfach hinten haben das gut
kommt ein seil an dem gezogen wird
dadurch wird das brot nach hinten
gezogen und dann wieder schwingen lassen
das sollte als anleitung reichen good
luck und viel spaß weil du
also keine anleitung wenn du das immer
tut wenn ist
irgendwie so und hier müsst ihr dann am
balken rein da oben der dicke
haben wir uns erstmal zwei mal nix
machen also erstmal zwei reihen damit
das nicht verdreht oder leben wir
anderen darauf damit für zwei identische
haben ja wir machen das
[Musik]
[Applaus]
blumen ist beluga und die gucken
wahrscheinlich runter sagen sich risse
sie sagen sich was ist das für eine
geile schaukel gibt es das vielleicht
eine anleitung für ich kann dir sagen
weil ja auf
bild.de wir müssen uns auf den boden
legen täte ich mach oben machst du dich
lang
was ich machen
[Musik]
[Applaus]
muss um zu sagen das
[Musik]
[Applaus]
hast du dir ja aber es ist ja noch das
komplette das passt ja ne yo yo
yo yo
also hier kommen wir den beiden heraus
und dann ist sexy ich hole so geht's
nochmal ein schleifer
ich glaube
ich war
[Musik]
ja
sogar waage
ich will jetzt mal ins boot
da haben wir sowas hier die sind für
oben denke ich mal passt
also im gegenwind in bora da
ich hole marmor
ich weiß nicht warum wir so viel kaffee
trinkt wenn das nicht abkönnen also jede
hinten kommen mit zwei augen schrauben
rein das heißt die mutter ersetzen wir
quasi durch zwei ringe dann gehen die
schnell oder ketten nach oben das heißt
vier schnüre halten dann das boot
hoffentlich in waage
so rami m hier das ist mein moment
der muss jetzt gerade sein gerade
auch ein tier ging er durch die bonner
nicht falls sie jetzt nicht jemand
wundert warum das hier doch so ein
bisschen schräg ist vielleicht bewusst
gemacht so ein bisschen schräg
weil das sei ja auch da so schräg weiter
geht also es ist für die für die die
kraft über also isolierung
das ist so hier eine schöne uhr auch für
sicherheit kraftübertragung
fällig
[Gelächter]
ja
so ganz einfach einfach so ein karabiner
mopeds kette über hügel hoch damit und
dann gucken wir mal wie das ding hängen
[Musik]
was passiert
erstmal spaß macht schon ein bisschen
später ist man
spart 1 haben wir geschafft bisher
sollte alles einfach sein und das boot
jetzt hängen wir wollten wir weil du es
sei wahr dass da hinten ein fahrrad
steht was ein bisschen aufgebockt ist
also was jetzt dann nicht wegfährt
sobald man strampelt nahrung und
trampeln wie nimmt man das eda habe da
eine welle raus wo sage ich mal ein stab
dran ist der sich dann quasi die ganze
welt so eine kreisbewegung nachts und an
diesen stab außen sollte ein seil sein
was dann immer zieht also man kann also
ein also ist funktioniert nicht weil ich
ja normalerweise würde ich jetzt anrufen
aber er hat erhält extra darum gebeten
nicht anzurufen ps ruft mich auf keinen
fall an wenn er nicht weiterkommt
da dachte ich mir nämlich auch nur das
mit dem antrieb bleibt nicht ich bin der
meinung ich hab ja das ausgedacht und
ich bin eigentlich sicher dass
ganz schlechter fang war alles klar
wann
diagonale
ja eigentlich werden uns bei der balken
auf der anderen seite geil ich gucke
erst mal vielleicht haben wir noch zwei
andere gleich ja genug
überhaupt nur die bretter her hier ich
brauche mal
ich glaube wir müssen kürzere schreie
dringen in den 140
meine herr so jetzt haben die richtigen
bretter um das er einmal quer zu ziehen
damit das nicht umkippt naja die müssen
so die arge nun die stück zu mir noch ja
hier ist platz
[Musik]
ja auf jeden fall ist stimme dir jetzt
stabil okay dass man zwar wiederholen
kann ich wohl die paddel tools bei billa
also wurde stand sich jetzt ja per hand
antreiben wie man ein ruderboot auch
eigentlich antreibt deswegen haben uns
überlegt dass wir hier erst mal drüber
ziehen mit einer gewinne stange des
klassischen festes und hier drüben kommt
quasi eine tasche die ganz schön viel
spiel zulässt aber auch ein anschlag hat
dann kann man hier ein bisschen
antreiben muss natürlich auch ein
bisschen schwung mitbringen überall
schaukeln auch und man macht hier keine
überschläge und baue ich meine tasche
arbeit sein
es bestehe wirklich ab
chur
ja
sterne kann sie auch machen machen wir
sterben eher
so letztes stück um was man dass der
übergang alle geil wird deswegen bist du
mit an bord in dieses bild passt auch
versichern
stehen
so hier oben sich dem an weil das ruder
in der mitte ein bisschen dicker ist
mache ich das jetzt nicht mit der
außenbezirke
[Musik]
hey
super dann brauche ich jetzt ein zweites
mal machen widerstände
ja
so
möchte ich hier oben habe ich jetzt noch
ein gewinn ist angela gemacht was alles
sauber verschweißt wenn jetzt kannst du
die paddeln und das würde schwarz
lackiert und dann ist ja alles die welt
habe ich hier mal richtig machen was wir
da abgeliefert ja als sie ums eck kam es
dachte ich wie direct mann der hatte
warum hat er so krass abgeliefert also
man hat das ja sie kennt das ja aus dem
halt ein paar goldene anderen
freizeitparks und unsere reifen dran der
immer wenn das boot kommt in dem moment
an treibt in dem moment in die richtung
an schreibt über in die verschiedenen
richtungen aber sagen wie laut und so
was habe er hätte dir irgendwelche
anderen ideen gehabt wie man es hätte
machen können
freiheit die kommen mit diesem abend
ruhig damit ihr auch noch was rein
schreiben also sie jetzt gerne
reinschreiben danke
jetzt
kommt sicher darauf die schrauben wir
gleich noch weit darunter waren nicht
ganz fest dass man noch bewegen kann
eine auflagefläche
[Musik]
super
das war falsch rum
er ist noch schlechter machen
[Musik]
die
zuletzt durch mann
[Musik]
so
also ich würde sagen wir haben auf jeden
fall die anleitung gefolgt und auf den
punkt fulst ein bisschen gemacht er ist
es voll geil und wenn man jetzt keinen
bock hat auf rudern manche nur chillen
will mal zwei kann man ja auch jemanden
reinnehmen einholen sage ich mal jetzt
kümmern vision knutschen
ich hätte gerne
die hohe blende
[Musik]
etwas aufbauen wollte jetzt symptom
kriegt ihr alles außerdem bot das
nirgendwo anleitung von waldo gezählt
wir haben uns überlegt ob wir das boot
vielleicht auch noch schick machen weil
dann ist es dann passt sich dem ganzen
hier ganz gut an
[Musik]
also das so man gelder lukrieren
b
[Musik]
mein wir hier hier gibt man gas und hier
können wir
ja hast doch nicht so geplant
also vielen dank für deine anleitung
besser hätte es nicht laufen können